---
title: "Ακόμη και ο Αη Βασίλης χόρεψε ποντιακά!"
id: 1618
date: 2016-12-18T18:34:10
section: "ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΟ ΧΩΡΙΟ"
category: "Ανακοινώσεις και δελτία τύπου"
published: true
---

# Ακόμη και ο Αη Βασίλης χόρεψε ποντιακά!
Μια υπέροχη βραδιά χάρισαν την Κυριακή 18 Δεκεμβρίου 2016 χορωδοί, μουσικοί, χορεύτριες και χορευτές του Ποντιακού Συλλόγου Κατερίνης «Παναγία Σουμελά» στους επισκέπτες του Χριστουγεννιάτικου Χωριού του Κόσμου στον Καπνικό Σταθμό Κατερίνης. Στην αυλή του χωριού στήθηκε ένα όμορφο γλέντι στο οποίο συμμετείχε πλήθος κόσμου, κυρίως όμως νέα παιδιά, χωρίς βέβαια να λείψει ούτε ο Αη Βασίλης ο οποίος μαγεμένος από τους ήχους της ποντιακής λύρας ...παράτησε τους ταράνδους με το έλκηθρο και έσυρε τον χορό [ video ]. Η Εθελοντική Ομάδα Δράσης Ν. Πιερίας ευχαριστεί θερμά το ΔΣ του συλλόγου για την συμμετοχή του στο πρόγραμμα του Χριστουγεννιάτικου Χωριού του Κόσμου 2016 και ιδιαίτερα την ομάδα των 7 μαγειρισσών του οι οποίες ετοίμασαν τα παραδοσιακά «λάχανα με τα φασούλια» για να κεραστούν στους επισκέπτες.
